# Выполнение тестового задания на позицию Frontend Developer с использованием React и Mobx.
Разработано одностраничное приложение с использованием библиотеки React, в качестве стейт-менеджера использован Mobx. <br>
Приложение представляет собой реестр сотрудников компании. Функционал позволяет редактировать, добавлять и удалять сотрудников указывать и просматривать коллег, а также задавать каждому сотруднику собственный набор атрибутов.

## Демо
Посмотреть можно по ссылке: <a href="https://technical-test1.web.app/">technical-test1.web.app</a>

## Установка

* `git clone https://github.com/vadmitriev/technical-test.git`
* `cd technical-test`
* `npm install`
* `npm start`

## Формулировка задания
Разработать одностраничное приложение: реестр сотрудников компании.  Интерфейс должен позволять редактировать,
добавлять и удалять сотрудников.

Сотрудник имеет следующие атрибуты:

| Наименование | Тип | Валидация |
| ------------- |-------------| -----|
| Фамилия       | Строка | Required |
| Имя           | Строка | Required |
| Отчество      | Строка | |
| Должность     | Выбор из справочника (формат данных придумать самому) | Required |
| Дата рождения | Дата, выбор из календаря | Required |
| Пол           | Выбор с помощью радио переключателя с двумя значениями | Required |
| Дата приема на работу | Дата, выбор из календаря | Required |
| Дата увольнения | Дата, выбор из календаря | Не может быть меньше даты приема на работу |
| Наличие прав | Булевский атрибут, редактируется с помощью чек бокса | Required |
| Коллеги (дополнительно, не обязательно) | Выбор из списка сотрудников (с возможностью мульти выбора) |

Данные необходимо хранить в localStorage, методы по взаимодействию с хранилищем должны быть абстрагированы
от реализации самого хранилища.

Для отрисовки интерфейса использовать библиотеку React. 

### Дополнительно

Если есть желание и возможность можно реализовать дополнительные требования. Их выполнение положительно повлияет
на оценку тестового задания.

- Использовать mobx для управления состоянием приложения
- В карточку сотрудника добавить атрибут коллеги (см. таблицу атрибутов сотрудника)
- Реализовать возможность добавления дополнительных атрибутов каждому сотруднику. Т.е. в карточке сотрудника должна
  появиться отдельная область, в которой можно добавлять дополнительные атрибуты, с указанием
  их типа (строка, число, дата) и возможностью сохранения их значений. У каждого сотрудника свой перечень дополнительных
  атрибутов.
